(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
To me, family is...
សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រួសារគឺ...
a lifeline.
ខ្សែជីវិត។
It's where the true No Yeong Won exists...
វាជាកន្លែងដែល No Yeong Won ពិតប្រាកដ...
and the strength that gets me back up.
និងកម្លាំងដែលនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Without family,
បើគ្មានគ្រួសារ
I would not be here today.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
That is why family is...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារ...
the one thing that I must fight for until the very end.
រឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Protecting my family so that it doesn't fall apart...
ការពារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​បែកបាក់​គ្នា...
is my life...
គឺ​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ...
and the reason for my existence.
និងហេតុផលសម្រាប់វត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
Even if they are family, if they try to ruin you,
ទោះ​បី​ពួក​គេ​ជា​គ្រួសារ​ក៏​ដោយ
you must cut them off.
បើ​គេ​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​អ្នក​ត្រូវ​កាត់​វា​ចោល។
What kind of family do you live with that makes you act like that?
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្រួសារបែបណា ដែលធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
The case that my father was involved in...
ករណីឪពុកខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធ...
I think he was framed for everything.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
You said so yourself.
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
That you become resilient as you slip and fall.
ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ធន់​នៅ​ពេល​អ្នក​រអិល និង​ដួល។
You've slipped and fallen this far.
អ្នក​បាន​រអិល​ធ្លាក់​ចុះ​មក​នេះ​ហើយ។
You should become strong now.
អ្នកគួរតែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
And I think Father played a part in doing so.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បិតា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I understand. But what's important here...
ខ្ញុំ​យល់។  ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះ...
is not revealing the truth...
មិន​បង្ហាញ​ការ​ពិត...
but the well-being of our family. Don't you think?
ប៉ុន្តែសុខុមាលភាពរបស់គ្រួសារយើង។  តើអ្នកមិនគិតទេ?
Think about what you need to protect, Ms. No.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពារ, អ្នកស្រី No.
The choice is up to you.
ជម្រើសគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
(Doctor of the Year, 2023 KDA Awards)
(បណ្ឌិតប្រចាំឆ្នាំ 2023 KDA Awards)
You'll even let your father's death slide?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​អ្នក​ឬ​?
That's amusing.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Do you know everything...
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ...
about your family?
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
Are you saying that Jae Jin had an affair or something?
តើអ្នកនិយាយថា Jae Jin មានទំនាក់ទំនងស្នេហាឬអ្វីមួយ?
Lee Se Na is Dr. Choi's secret mistress.
លី សេណា ជា​ស្រី​កំណាន់​របស់​លោក​បណ្ឌិត ឆយ។
That was why they were at the vacation home together?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅផ្ទះវិស្សមកាលជាមួយគ្នា?
This is what I found out about Lee Se Na.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​យល់​ពី​លោក Lee Se Na។
She's a witch, I tell you.
នាង​ជា​មេធ្មប់ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
So all of her husbands have died?
ដូច្នេះ ប្តី​របស់​នាង​ទាំងអស់​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Things might not end here.
អ្វីៗប្រហែលជាមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
Dr. Choi Jae Jin could be in danger too.
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jae Jin ក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
He just said my Jae Jin is with the witch.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា Jae Jin របស់ខ្ញុំនៅជាមួយមេធ្មប់។
Aren't you even worried about him?
ឯងមិនខ្វល់ពីគាត់ទេឬ?
Listen, Mother.
ស្តាប់ ម៉ាក់។
I feel more anger toward the man...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​ខ្លាំង​ឡើង​ចំពោះ​បុរស...
that has fallen into a woman like her.
ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ត្រីដូចនាង។
So what are you going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I will find him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
Won't it be better for him...
វាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់ទេ...
to be killed by me instead of the witch?
ត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសមេធ្មប់?
Where are we going now?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
I heard a car was found in the sea.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឡាន​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
Gosh, that scared me.
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
There's no one inside.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
We found the inn where they stayed.
យើងបានរកឃើញផ្ទះសំណាក់ដែលពួកគេស្នាក់នៅ។
Dear my beloved family.
សូមគោរពក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់។
I'm deeply sorry to all my family, and I send them my love.
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ជា​ខ្លាំង​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់ ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​ផ្ញើ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ពួក​គាត់។
Honestly, my husband who cheated on me...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ប្តីដែលបោកខ្ញុំ...
might have committed suicide with that woman.
អាច​នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នោះ។
How can you expect me to be sad and pity him?
តើអ្នកអាចរំពឹងថាខ្ញុំសោកសៅនិងអាណិតគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Jae Jin isn't dead.
Jae Jin មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
He's alive and breathing here somewhere.
គាត់នៅរស់ ហើយដកដង្ហើមនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Se Na.
សែណា.
I think I can become really happy now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
It was all an act?
តើ​វា​ជា​ទង្វើ​ទាំងអស់​ឬ?
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
Jae Jin isn't dead.
Jae Jin មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
I don't think Lee Se Na is just an affair.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា លី សីហា គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ទេ។
I need to know why she's doing this...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ...
and number four is Do Hyun.
ហើយលេខបួនគឺ Do Hyun ។
If she messes with my son too...
បើនាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនខ្ញុំ...
I'll find Lee Se Na.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Lee Se Na ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You just died.
អ្នកទើបតែស្លាប់។
And you're reborn.
ហើយអ្នកបានកើតជាថ្មី។
So now,
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
it's time for a new life.
វាដល់ពេលសម្រាប់ជីវិតថ្មី។
Ms. No.
អ្នកស្រី
I'm not asking you to understand Jae Jin.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកយល់ Jae Jin ទេ។
But you must think about your family.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
You mean a family for yourself.
អ្នកមានន័យថាគ្រួសារសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I wonder if I really am part of this family.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជាជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះមែនទេ?
("Great Expectations")
("ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ")
What did you think of the book, my son?
តើកូនគិតយ៉ាងណាចំពោះសៀវភៅ?
Pip, who loved Estella unconditionally...
Pip ដែលស្រលាញ់ Estella ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ...
for his whole life,
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
seemed so amazing.
ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
No, it's not that he loved her unconditionally.
ទេ វាមិនមែនថាគាត់ស្រលាញ់នាងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌនោះទេ។
Only when Estella accepted his love...
ទាល់តែ Estella ទទួលយកស្នេហារបស់គាត់...
could Pip truly love her.
Pip អាច​ស្រឡាញ់​នាង​ពិត​ប្រាកដ។
That is a desire that has a condition.
នោះ​គឺ​ជា​ចំណង់​ដែល​មាន​លក្ខខណ្ឌ។
Love is unconditional,
ស្នេហាគឺគ្មានលក្ខខណ្ឌ,
but desire comes with conditions. Is that what you mean?
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាកើតឡើងជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌ។  តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
I guess the two...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
can be determined in the moment of sacrifice.
អាច​កំណត់​បាន​ក្នុង​ពេល​បូជា។
However, desire...
ទោះយ៉ាងណាក្តីប្រាថ្នា...
leads a person down a path...
នាំ​មនុស្ស​ដើរ​លើ​ផ្លូវ...
that one never imagined.
ម្នាក់នោះមិនដែលនឹកស្មានដល់។
Gosh.
ហ្គោស។
Yeong Won sure is smart.
Yeong Won ច្បាស់ជាឆ្លាត។
I give my vote to Yeong Won too.
ខ្ញុំ​ក៏​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ Yeong Won ដែរ។
- Father. - Yes? All right.
- ឪពុក។  -បាទ?  ត្រឹមត្រូវ។
Let's stop reading.
តោះឈប់អាន។
- How about we order pizza? - Okay.
- ចុះយើងកុម្ម៉ង់ភីហ្សា?  - យល់ព្រម។
Instant food? No.
អាហារភ្លាមៗ?  ទេ
Madam Hong. Just one day won't do much harm.
លោកជំទាវ ហុង.  គ្រាន់តែមួយថ្ងៃនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ច្រើនទេ។
"Just one day."
"គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។"
Why are you being like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Earlier, the housekeeper said...
មុន​នេះ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​និយាយ​ថា...
that crabs were in season and was making crab soup.
ក្តាម​មាន​រដូវ​ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ស៊ុប​ក្តាម។
It looked so delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Do you like crab?
តើអ្នកចូលចិត្តក្តាមទេ?
Okay, then. Shall we eat crab soup?
យល់ព្រម។  តើយើងត្រូវញ៉ាំស៊ុបក្តាមទេ?
Okay, then. Let's do that.
យល់ព្រម។  តោះ​ធ្វើ​វា។
Jae Jin, shall we go and choose another book?
Jae Jin តើយើងទៅរើសសៀវភៅមួយទៀតទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
- Goodness. - Jae Jin. Are you okay?
- សេចក្តីល្អ។  - Jae Jin ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You should've been more careful.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
Yeong Won... I'm sorry.
Yeong Won... ខ្ញុំសុំទោស។
No, it's okay.
ទេ វាមិនអីទេ។
Yeong Won, go to Jae Jin's room...
Yeong Won ទៅបន្ទប់របស់ Jae Jin...
and change into some clothes that fit you.
ហើយ​ប្តូរ​ទៅ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន​ដែល​សម​នឹង​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh.
ហ្គោស។
I wish I had a daughter like that.
ខ្ញុំចង់មានកូនស្រីបែបនេះ។
"Just one day?"
"មួយថ្ងៃទេ?"
You must think acting like a parent for one day makes you a parent.
អ្នក​ត្រូវ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​​​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​។
Yeong Won, this outfit is the same as the one Seo Taiji wore.
Yeong Won សម្លៀកបំពាក់នេះគឺដូចគ្នានឹង Seo Taiji ពាក់ដែរ។
Do you want to wear this?
តើអ្នកចង់ពាក់អាវនេះទេ?
- That's okay. - All right.
- មិនអីទេ។  - ត្រឹមត្រូវ។
You should wear this.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់នេះ។
With the beige pants you have on,
ជាមួយនឹងខោបន៍ត្នោតខ្ចីដែលអ្នកមាន
this denim shirt would be a better match.
អាវអំបោះនេះនឹងក្លាយជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អជាង។
Really?
ពិតជា?
Mom!
ម៉ាក់!
My son, you changed too.
កូនអើយអ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Yeong Won said this shirt went better with these pants.
Yeong Won បាន​និយាយ​ថា អាវ​នេះ​ល្អ​ជាង​ជាមួយ​នឹង​ខោ​នេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Those look great on you as if they were your own clothes.
របស់​ទាំង​នោះ​មើល​ទៅ​អ្នក​ល្អ​ដូច​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។
But becoming someone who suits another person well...
ប៉ុន្តែក្លាយជាមនុស្សដែលសាកសមនឹងអ្នកដ៏ទៃ...
means one must develop the mind.
មានន័យថា មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែអភិវឌ្ឍចិត្ត។
That's why you had us read "Great Expectations."
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានឱ្យយើងអាន "ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ" ។
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
I'm very curious to know...
ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់...
if you will have desire...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន...
or a noble character within you.
ឬតួអក្សរដ៏ថ្លៃថ្នូនៅក្នុងអ្នក។
You should stay for dinner.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
(Chapter 7: A Sweet Hell)
(ជំពូកទី ៧៖ ឋាននរកដ៏ផ្អែមល្ហែម)
The police have been focusing on the possibility of joint suicide...
ប៉ូលិស​បាន​និង​កំពុង​ផ្តោត​លើ​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​រួម...
for Choi and Lee, who fell into the southern sea,
សម្រាប់ Choi និង Lee ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រភាគខាងត្បូង
and have been searching for their bodies.
ហើយបានស្វែងរកសាកសពរបស់ពួកគេ។
After Choi's family reported that they heard from him,
បន្ទាប់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់ Choi បានរាយការណ៍ថាពួកគេបានឮពីគាត់
the police have decided to call off the search.
ប៉ូលីសបានសម្រេចចិត្តបញ្ឈប់ការស្វែងរក។
And so, everything that has happened so far...
ដូច្នេះហើយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ...
has turned out to be a mere happening.
បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​កើត​ឡើង​គ្រាន់​តែ​។
All of the rampant rumours regarding the incident...
រាល់​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហេតុការណ៍​...
have been proven false...
ត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាមិនពិត...
We were caught.
យើងត្រូវបានគេចាប់។
So, you should go back now.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Our plan failed.
ផែនការរបស់យើងបានបរាជ័យ។
You said so.
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
They will find us, no matter where we are, as long as we're alive.
ពួកគេនឹងស្វែងរកយើងមិនថាយើងនៅទីណាទេ ដរាបណាយើងនៅមានជីវិត។
That is true,
នោះជាការពិត
but I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
How much longer could we keep running away?
តើយើងអាចបន្តរត់ទៅណាទៀត?
Isn't it better to neatly wrap things up and come back?
ខ្ចប់​របស់​យ៉ាង​ស្អាត​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​ល្អ​ទេ?
In a way, this could be...
នៅក្នុងវិធីមួយ, នេះអាចជា...
your last chance...
ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក...
to become free.
ដើម្បីក្លាយជាសេរី។
No, it took so much for us to get this far.
ទេ វាត្រូវការច្រើនណាស់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទៅដល់ឆ្ងាយ។
I will never go back! Never...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ!  មិនដែល...
Gosh.
ហ្គោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Crazy.
ឆ្កួត។
Jae Jin.
ជេជីន។
Jae Jin. Oh, my dear son.
ជេជីន។  អូកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
How shameless.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
Don't even think of coming into my house.
មិន​គិត​ថា​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ។
Look here, Ms. No. How is this your house?
មើល​ចុះ​នាង​អត់​ផ្ទះ​ឯង​ម៉េច​ដែរ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Why is this your house?
ហេតុអ្វីបានជានេះជាផ្ទះរបស់អ្នក?
Jae Jin. It's fine.
ជេជិន។  វាល្អណាស់។
You have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Dad?
ប៉ា?
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes. Have you been well?
បាទ។  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do you even realize what you're doing?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is what families are like.
នេះគឺជាអ្វីដែលគ្រួសារមាន។
Tae Oh. You understand, right?
តា អូ។  យល់ហើយមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm so glad that he's back.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
I'm sorry. Thank you for today, and goodbye.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ និងលា។
Ms. No. Actually,
អ្នកស្រី ទេ តាមពិត
Do Hyun ditched cram school and spent time with me yesterday.
Do Hyun បានបោះបង់ចោលសាលាគរុកោសល្យ ហើយចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
You know So Yi, right? Do Hyun's girlfriend.
ស្គាល់ So Yi ទេ?  មិត្តស្រីរបស់ Do Hyun ។
Right. Do Hyun...
ត្រូវហើយ។  Do Hyun...
wanted to introduce her to you and Jae Jin.
ចង់ណែនាំនាងឱ្យស្គាល់អ្នក និង Jae Jin ។
But he was frustrated that the situation went wrong.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខកចិត្ត​ដែល​ស្ថានការណ៍​ខុស​។
So I treated him to something tasty to cheer him up.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ទុក​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Of course, it was wrong of him to ditch cram school.
ជាការពិតណាស់ វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលបោះបង់សាលាគរុកោសល្យ។
But it was because he cared for you, so if you could...
ប៉ុន្តែ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច...
- Thanks for telling me. - No problem.
- អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំ។  - គ្មាន​បញ្ហា។
I don't want to keep...
ខ្ញុំមិនចង់រក្សា...
any secrets from you.
អាថ៌កំបាំងណាមួយពីអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
If anything like this happens again, please do the same.
បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត សូម​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
Of course. I'll get going.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'm sorry, son.
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
You also had an affair?
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
So it's true.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
I thought you and I...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំ...
were both in the palm of Mom's hand.
ទាំងពីរនៅក្នុងបាតដៃរបស់ម៉ាក់។
It seems you weren't.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនទេ។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
I have nothing to tell you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
Later when you grow up a little,
លុះ​ធំ​ឡើង​បន្តិច​ក្រោយ​មក
you might be able to understand me.
អ្នកប្រហែលជាអាចយល់ពីខ្ញុំ។
Are you going to divorce her?
តើអ្នកនឹងលែងលះនាងទេ?
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I'll always be your dad. That will never change.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកជានិច្ច។  នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'll be on your side at all times.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
So I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
want you to live the way you want.
ចង់ឱ្យអ្នករស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
You didn't live the way you wanted?
តើអ្នកមិនបានរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បានទេ?
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
honestly not even sure what I've wanted in life.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតដែរ។
I'd like to find it.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកវា។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
The truth is, I...
ការពិតគឺខ្ញុំ...
Never mind. Deal with your issues first.
មិន​អី​ទេ។  ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន។
I'll tell you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Why? Tell me. Are you up to something?
ហេតុអ្វី?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​?
Did you break up with So Yi? Is that it?
បែក​គ្នា​ជាមួយ សូ យី?  នោះឬ?
Why would I break up with her? We're a happy couple.
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយនាង?  យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​សុភមង្គល។
I see. That's great.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- You should get out now. - Okay.
- អ្នកគួរតែចេញទៅឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
Why don't we have a talk?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយ?
Toast.
នំបុ័ង​អាំង។
It's such a relief that Dr. Choi is back safely.
វា​ជា​ការ​ធូរស្បើយ​មួយ​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Right, Ms. No?
ត្រូវទេអ្នកនាង?
You look so haggard. You must've gone through a lot.
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្ងង់​ណាស់។  អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
Have you been eating properly?
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
Tell us how you have been.
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់។
Mother.
ម្តាយ។
It's not like he's back from a trip.
វាមិនដូចជាគាត់ត្រលប់មកពីដំណើរកម្សាន្តទេ។
We aren't gathered here for some heroic stories.
យើង​មិន​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​រឿង​វីរជន​មួយ​ចំនួន​ទេ។
I truly feel sorry to the two of you.
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកទាំងពីរណាស់។
Of course, you should.
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
Ms. No. He says he's sorry.
អត់ទេ គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
I didn't intend this at first.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​នេះ​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
Then, you shouldn't have done what you didn't intend.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនមានបំណងនោះទេ។
Ms. No. He says he didn't intend this.
អ្នកស្រី​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​មាន​បំណង​នេះ​ទេ។
Mother, I can hear him.
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចស្តាប់គាត់បាន។
Right? Anyway...
មែនទេ?  យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Dr. Choi, you're wrong about what you did this time.
លោកបណ្ឌិត ឆយ អ្នកខុសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
It's your fault for being naive enough to be deceived.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​ល្ងង់​ល្មម​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់។
Even if...
បើ​ទោះ​បី​ជា...
Lee Se Na approached you intentionally,
លី ស៊ាណា ចូលទៅជិតអ្នកដោយចេតនា,
it doesn't change the fact that you deceived me.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
On top of that, you gained reputation...
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត អ្នក​ទទួល​បាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ...
even by doing ghost surgery for such a long time.
សូម្បីតែធ្វើការវះកាត់ខ្មោចអស់រយៈពេលជាយូរ។
That disappoints me even more.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តកាន់តែខ្លាំង។
You're not even curious to know...
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ...
why I had to do that, are you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះ តើអ្នកមែនទេ?
No matter what the reason was,
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
your actions can't be justified.
សកម្មភាពរបស់អ្នកមិនអាចសមហេតុផលបានទេ។
Don't even try to make cowardly excuses.
កុំព្យាយាមរកលេសដោយកំសាក។
Right. I'm not going to make excuses anymore.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រក​លេស​ទៀត​ទេ។
Dr. Choi, do you still not know it?
បណ្ឌិត ឆយ តើ​អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ទេ?
Lee Se Na...
លី សេណា...
seduced you...
ល្បួងអ្នក...
to break our family apart.
ដើម្បីបំបែកគ្រួសារយើង។
Mother. What do you think she can possibly do to our family?
ម្តាយ។  តើអ្នកគិតថានាងអាចធ្វើអ្វីដល់គ្រួសាររបស់យើង?
Oh, Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Save this young lamb who has fallen prey to the Evil One.
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ចៀម​វ័យ​ក្មេង​នេះ ដែល​បាន​ធ្លាក់​ជា​ឈ្លើយ​របស់​អារក្ស។
(Name: Lee Se Na)
(ឈ្មោះ៖ លី សេណា)
(Mental instability, panic disorder, obsession, cognitive distortion)
(អស្ថិរភាពផ្លូវចិត្ត, ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ, ការគិតមមៃ, ការបំភ្លៃការយល់ដឹង)
Here.
នៅទីនេះ។
These are the charts from your old counselling TV shows.
ទាំងនេះគឺជាតារាងពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍ប្រឹក្សាយោបល់ចាស់របស់អ្នក។
- You asked for these, right? - Yes.
- ឯងសួររឿងទាំងនេះមែនទេ?  - បាទ។
This show aired such a long time ago.
កម្មវិធីនេះបានចាក់ផ្សាយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
They must be all grownups now.
ពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សពេញវ័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I wonder if they are doing well in life.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេធ្វើបានល្អក្នុងជីវិត។
You never say anything recklessly,
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អ្វី​ដែល​មិន​សមរម្យ​,
so I've acted like I didn't know.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង។
Just what is going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
"Lee Se Na?"
"លី សេណា?"
Yes.
បាទ។
Lee Se Na is...
លី សេណា...
blackmailing me.
blackmailing ខ្ញុំ។
(The 2nd Half of 2010)
(ឆមាសទី ២ ឆ្នាំ ២០១០)
Would she really be one of them?
តើនាងពិតជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
No one seems to be a match based on the basic information.
គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាការផ្គូផ្គងដោយផ្អែកលើព័ត៌មានមូលដ្ឋាននោះទេ។
Anyway, once you find out why she's blackmailing you,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក
what will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I need to know why...
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ...
to be able to stop her.
ដើម្បីអាចបញ្ឈប់នាង។
Francesca, why haven't you visited for so long?
Francesca ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងយូរម្ល៉េះ?
My business trip took a long time.
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
Of your eight years of volunteer work,
ក្នុងចំណោមការងារស្ម័គ្រចិត្តរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំរបស់អ្នក
you haven't visited us for the longest time.
អ្នកមិនបានមកលេងយើងយូរជាងគេទេ។
Has it already been eight years?
ប្រាំបីឆ្នាំហើយឬនៅ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
May I stay here for a few days?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃបានទេ?
- Auntie! - Auntie!
-មីង!  -មីង!
- Auntie! - I missed you.
-មីង!  - ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
- I brought gifts for you. - There are some here too.
- ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នក។  - មានខ្លះនៅទីនេះផងដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
May is in a bad mood today.
ឧសភា មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Ta-da. It's a gift for you.
តាដា។  វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
You wanted this for your birthday.
អ្នកចង់បានវាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
My mom said she'd come for me...
ម៉ាក់ខ្ញុំថាគាត់មករកខ្ញុំ...
when I turned seven.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
Do you still believe it?
តើអ្នកនៅតែជឿទេ?
She promised me.
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
You promised me too.
អ្នក​ក៏​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
That you'd hate those who abandon you.
ថាអ្នកស្អប់អ្នកដែលបោះបង់អ្នក។
Does her not keeping her promise mean she abandoned me?
តើ​នាង​មិន​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​សន្យា​ថា​នាង​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ឬ?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
You won't have to promise anything that you can't keep.
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​សន្យា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​បាន។
So Yi.
ដូច្នេះយី។
My dad is back.
ប៉ាខ្ញុំមកវិញហើយ។
Then you should get yourself ready.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។
You were waiting for him to be back.
អ្នកកំពុងរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why wouldn't I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
I talked to Jun O on the phone last night.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Jun O តាមទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញ។
He said he missed us both.
គាត់ថាគាត់នឹកយើងទាំងពីរ។
Jun O?
មិថុនា អូ?
Why does he only call you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែហៅអ្នក?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
No.
ទេ
Don't be jealous.
កុំ​ប្រច័ណ្ឌ។
And from now on,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you have to trust me.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
Oh, what?
អូ អ្វី?
(Renovation Notice)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការជួសជុល)
Renovation, my foot.
ជួសជុលជើងរបស់ខ្ញុំ។
Ji Eun.
ជីអឿន។
Oh, right.
បាទ។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(Oh Ji Eun, Choi Jae Jin)
(Oh Ji Eun, Choi Jae Jin)
(Name: Lee Se Na)
(ឈ្មោះ៖ លី សេណា)
- Look her up. - Okay.
- មើលនាងឡើង។  - យល់ព្រម។
Lee Se Na?
លី សេណា?
She's the one who took off with the director here.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ចេញ​ជាមួយ​នាយក​នៅ​ទីនេះ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I need to find Jae Jin.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Jae Jin។
Ji Eun, why do you care...
Ji Eun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់...
Oh, Dr. Oh. You were here.
លោកបណ្ឌិត អូ។  អ្នកបាននៅទីនេះ។
Hey.
ហេ។
- I had something to say... - Who are you?
- ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ... - តើអ្នកជានរណា?
You can't come in here.
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
He's okay.
គាត់មិនអីទេ។
- Do you know him? - What brings you here?
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?  - តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was passing by and saw the hospital door open.
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ក៏​ឃើញ​ទ្វារ​ពេទ្យ​បើក។
What are you doing here, Dr. Oh?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ លោកបណ្ឌិត អូ?
I decided to clean up before we reopened.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសម្អាតមុនពេលយើងបើកម្តងទៀត។
Lee Se Na...
លី សេណា...
Lee Se Na is that woman, right?
លី សេណា ជានារីនោះមែនទេ?
- Why are you... - Wait.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... - រង់ចាំ។
- It's her. - No.
- វា​គឺ​នាង។  - ទេ។
- Kyung Tae. - Yes?
- Kyung Tae ។  -បាទ?
Will you leave first?
តើអ្នកនឹងចាកចេញមុនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Shoot.
បាញ់។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you for the other day.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Don't mention it.
សូមកុំលើកឡើង។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
it seemed something must've happened between you and Madam Hong.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងលោកជំទាវ។
Yes.
បាទ។
Sometimes she's in a mood.
ពេលខ្លះនាងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍។
We've known each other for so long.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
That was nothing.
នោះគ្មានអ្វីសោះ។
Well, everyone's in a mood right now.
អញ្ចឹង អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ពេល​នេះ។
This is all because of that woman, Lee Se Na.
នេះ​មក​ពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ លី សេណា។
Why did he have to fall for her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង?
Oh, that reminds me.
អូ វារំលឹកខ្ញុំ។
Apparently he had a crush on you when he was young.
ជាក់ស្តែង គាត់ធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកតាំងពីក្មេង។
Did he...
តើ​គាត់...
- really say that? - Yes.
-ពិតជានិយាយមែន?  - បាទ។
Maybe you could've been...
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់...
next to him right now.
នៅក្បែរគាត់ឥឡូវនេះ។
If it weren't for Madam Hong.
បើមិនមែនសម្រាប់លោកជំទាវ ហុង ទេ
Moon Tae Oh.
Moon Tae អូ។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
Dr. Oh.
បណ្ឌិត អូ។
The truth about you.
ការពិតអំពីអ្នក។
Jae Jin's aware of it.
Jae Jin ដឹង​ខ្លួន​ហើយ។
So don't be so disappointed.
ដូច្នេះកុំខកចិត្តខ្លាំងពេក។
I just wanted to tell you that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center Doctor Choi Jae Jin)
(មជ្ឈមណ្ឌលវះកាត់ J Plastic and Reconstruction វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jae Jin)
I think you should leave.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
It's never too late...
វាមិនដែលយឺតពេលទេ...
to think about that after he returns.
គិតអំពីវាបន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
He's back home.
គាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
What did you buy so much of?
តើអ្នកបានទិញអ្វីច្រើន?
Is there something going on today?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
No.
ទេ
Dr. Choi?
បណ្ឌិត ឆយ?
- What is all that? - Well...
- តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?  - អញ្ចឹង...
I thought about making dinner.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
You're going to cook?
តើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបទេ?
Yes. Can you help me?
បាទ។  តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
You barely ate because of me.
អ្នកស្ទើរតែមិនបរិភោគដោយសារតែខ្ញុំ។
I'll be your cook today.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I knew...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
you were sweet and warm-hearted.
អ្នកមានភាពផ្អែមល្ហែម និងកក់ក្តៅ។
Young Min, I'm back home.
Young Min ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
Will you come to my house?
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Hey.
ហេ។
Yeong Won, you're home early.
Yeong Won អ្នកមកផ្ទះមុនហើយ
Did you come home running...
រត់មកផ្ទះវិញ...
in case I beat Jae Jin up?
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំវាយ Jae Jin ឡើង?
Gosh, I guess that's what married couples do.
Gosh ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលគូស្វាមីភរិយាធ្វើ។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
Well, Jae Jin...
Jae Jin...
invited me as an apology.
បានអញ្ជើញខ្ញុំជាការសុំទោស។
I couldn't say no, right?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេមែនទេ?
Oh, someone's here.
អូ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Did Jae Jin invite you too, Dr. Oh?
Jae Jin អញ្ជើញអ្នកដែរទេ បណ្ឌិត អូ?
Yes.
បាទ។
What on earth is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
(Friday, December 15)
(ថ្ងៃសុក្រ ទី១៥ ខែធ្នូ)
- Ms. No? - Oh, my.
-លោកស្រីទេ?  - អូខ្ញុំ។
Madam Hong, hello.
លោកជំទាវ ហុង សួស្តី។
- You're here. - Jae Jin.
- អ្នកនៅទីនេះ។  - Jae Jin ។
I wish I could punch you, but...
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក ប៉ុន្តែ...
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
Did you invite Young Min too?
តើអ្នកបានអញ្ជើញ Young Min ដែរទេ?
It was a good idea.
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
Ji Eun, how did you...
Ji Eun យ៉ាងម៉េចហើយ...
I called her.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Sorry about everything, Ji Eun.
សុំទោសគ្រប់យ៉ាង Ji Eun
No, it's fine as long as you're back home safe.
ទេ វាមិនអីទេ ដរាបណាអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Welcome home, Ms. No.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកស្រី No.
You have no idea how hard Dr. Choi worked...
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ប្រឹងប្រែង​ប៉ុណ្ណា​ទេ…
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Shall we eat first?
តើយើងត្រូវញ៉ាំមុនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Is it someone's birthday?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
I came in a rush after the call.
ខ្ញុំបានមកដោយប្រញាប់ប្រញាល់បន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទ។
I didn't have time to prepare a birthday cake.
ខ្ញុំមិនមានពេលរៀបចំនំខួបកំណើតទេ។
No, it's okay. Welcome.
ទេ វាមិនអីទេ។  សូមស្វាគមន៍។
Sa Kang, have you been well?
Sa Kang តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Well, I'm sure...
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដ...
you couldn't have been well.
អ្នកមិនអាចមានសុខភាពល្អបានទេ។
Are you holding a family party, Dr. Choi?
តើ​លោក​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​លោក​បណ្ឌិត ឆយ ទេ?
Yes! This is what family means.
បាទ!  នេះគឺជាអ្វីដែលគ្រួសារមានន័យ។
Oh, Dr. No. I saw you on TV.
អូ! ទេ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
- You were amazing. - When can you get the money ready?
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  - តើអ្នកអាចរៀបចំលុយបាននៅពេលណា?
If the country's most famous counsellor's family...
បើ​គ្រួសារ​ទីប្រឹក្សា​ដ៏​ល្បី​របស់​ប្រទេស...
- I'll have it ready by tonight. - turns out to be a mess,
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅយប់នេះ។  - ប្រែទៅជារញ៉េរញ៉ៃ
there's nothing good about it.
មិនមានអ្វីល្អអំពីវាទេ។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
Oh, she has such good hearing.
អូ នាងមានការស្តាប់ល្អណាស់។
Everyone's here now.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Sun Young?
ស៊ុន យ៉ាំង?
- Oh, my. - My goodness.
- អូខ្ញុំ។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
You cooked so much.
អ្នកចំអិនច្រើនណាស់។
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
Nothing in season.
មិនមានអ្វីនៅក្នុងរដូវកាលទេ។
Do you find it absurd?
តើអ្នកយល់ថាវាមិនសមហេតុផលទេ?
But you know what? These dishes are...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?  មុខម្ហូបទាំងនេះគឺ...
my favourites.
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
They're something...
ពួកគេជាអ្វីមួយ...
I could never have in this house.
ខ្ញុំមិនដែលមាននៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
Jae Jin, why are you suddenly...
Jae Jin ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ...
revealing your taste?
បង្ហាញពីរសជាតិរបស់អ្នក?
The Choi Jae Jin you know is...
Choi Jae Jin ដែលអ្នកស្គាល់គឺ...
fake.
ក្លែងក្លាយ។
My whole life was a lie.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺកុហក។
At home, I was a kind son,
នៅផ្ទះខ្ញុំជាកូនប្រុសចិត្តល្អ
and a nice husband.
និងស្វាមីដ៏ស្រស់ស្អាត។
And outside,
និងនៅខាងក្រៅ,
I was a fake doctor who made Dr. Oh...
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យក្លែងក្លាយ ដែលបង្កើតវេជ្ជបណ្ឌិត អូ...
perform my surgeries instead.
ធ្វើការវះកាត់របស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Then are you saying...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា...
you're a fake doctor?
អ្នកជាគ្រូពេទ្យក្លែងក្លាយ?
See?
ឃើញទេ?
I asked you how Jae Jin had become a doctor.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបដែល Jae Jin ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I couldn't become a doctor.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ។
And yet, Mother,
និងនៅឡើយទេ, ម្តាយ,
you made me into a doctor.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You even made me use a substitute surgeon to do my surgeries.
អ្នកថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំប្រើគ្រូពេទ្យវះកាត់ជំនួសដើម្បីធ្វើការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
You made me continue living a lie.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្តរស់នៅដោយកុហក។
I knew you were a scary person,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច
but how could you fake that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចក្លែងបន្លំវាដោយរបៀបណា?
Dr. Choi.
បណ្ឌិត ឆយ។
I get that you want to be honest with your family,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក,
Well, since we all know now,
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាដឹងឥឡូវនេះ,
we can understand how he feels as a family.
យើង​អាច​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រួសារ។
Mother.
ម្តាយ។
There was something else you've been hiding, Mother.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានលាក់ទុក ម៉ាក់។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
When Father-in-law passed away,
ពេលឪពុកក្មេកទទួលមរណៈភាព
he was wrongly framed.
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ខុស។
My father was involved in doing so.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
He knew it was false,
គាត់ដឹងថាវាមិនពិត
but my father was the accomplice who framed him for sexual abuse.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ដែល​ដាក់​គាត់​ពីបទ​រំលោភបំពាន​ផ្លូវភេទ។
Jae Jin, what are you saying?
Jae Jin តើអ្នកនិយាយអ្វី?
My dad was framed?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស៊ុម​?
I'm sorry, Young Min. I...
ខ្ញុំសុំទោស Young Min ។  ខ្ញុំ...
I was wondering how my brother died by being hit by a stone.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​គប់​នឹង​ដុំ​ថ្ម​យ៉ាង​ណា?
But if this came to light...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​រឿង​នេះ​លេច​ធ្លោ...
Maybe my brother really did get hit by a stone.
ប្រហែល​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គប់​នឹង​ដុំ​ថ្ម។
Dr. Choi, I think you should stop now.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
The highlight still remains.
ការបន្លិចនៅតែមាន។
You knew about all of this and wanted to keep it secret.
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ ហើយចង់រក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
That was why she brought you into our family.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
My life, yours,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ, របស់អ្នក,
and even our marriage...
ហើយសូម្បីតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង...
were all planned by Mother.
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយម្តាយ។
No. That's not true.
ទេ នោះមិនពិតទេ។
That was really Prosecutor Choi's doing, all on his own.
នោះ​គឺ​ពិតជា​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
- I just did what I thought was... - Do you know...
- ខ្ញុំទើបតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំគិតថា... - តើអ្នកដឹងទេ...
how disgusting and nasty your hypocrisy is as you care for Ms. No?
តើ​ការ​លាក់ពុត​របស់​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើមរអើម និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ថែ​នាង​ទេ?
You made it seem like a suicide,
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
but you pretend to be a good father-in-law.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាឪពុកក្មេកដ៏ល្អម្នាក់។
It sickens me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
"It sickens you?"
"វាឈឺទេ?"
Have you forgotten that you were an accomplice too?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជាអ្នកសមគំនិតទេ?
You said the more it felt leery, the closer we had to keep her.
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្វើយ នោះ​យើង​កាន់​តែ​ខិត​ទៅ​ជិត​នាង។
Who was it that said we should bring her over?
អ្នកណាថាយើងគួរតែនាំនាងមក?
Who even got her to marry Jae Jin?
អ្នកណាខ្លះយកនាងទៅរៀបការជាមួយ Jae Jin?
And why did I do that? Why?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?  ហេតុអ្វី?
It's all over, Yeong Won.
ចប់ហើយ Yeong Won
We're not the family you think we are.
យើងមិនមែនជាគ្រួសារដែលអ្នកគិតថាយើងជានោះទេ។
Jae Jin.
ជេជិន។
Wait. But... Are you all leaving?
រង់ចាំ។  ប៉ុន្តែ... តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទេ?
I'm so proud. I didn't think he'd actually pull it off.
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា គាត់​ពិត​ជា​ដក​វា​ចេញ​ទេ។
- Jae Jin. - Mother.
- Jae Jin ។  - ម្តាយ។
Even in this situation, you only worry about your son, right?
ទោះ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ កូន​បារម្ភ​តែ​កូន​មែន​ទេ?
You only lied to me until the end.
អ្នកគ្រាន់តែកុហកខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
But still, at least Jae Jin...
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ Jae Jin...
was honest with me today.
មានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Sa Kang, are you okay?
Sa Kang សុខសប្បាយទេ?
Still, you and Go Myeon were a couple, at least.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​និង Go Myeon ជា​គូស្នេហ៍​នឹង​គ្នា។
You even had a secret that you kept together.
អ្នកថែមទាំងមានអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានរក្សាទុកជាមួយគ្នា។
I'll be going. Goodbye.
ខ្ញុំនឹងទៅ។  លាហើយ
Was this why you came back?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
Yes, this was why I came back.
បាទ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
To reveal all the dirty truth about our family.
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតដ៏កខ្វក់ទាំងអស់អំពីគ្រួសាររបស់យើង។
I wanted to free you who has known nothing...
ខ្ញុំចង់ដោះលែងអ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់...
throughout your whole life.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
And I want to become free from this too.
ហើយខ្ញុំចង់មានសេរីភាពពីរឿងនេះដែរ។
I won't live as the fake Choi Jae Jin any longer.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូច Choi Jae Jin ក្លែងក្លាយទៀតទេ។
If being fake was tormenting you, you could've spoken up before too.
ប្រសិនបើក្លែងក្លាយកំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នក អ្នកក៏អាចនិយាយពីមុនមកដែរ។
Why didn't I speak up?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយ?
Why did I just live like this all this time?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅបែបនេះរហូត?
The ideal son that Mother wanted.
កូនប្រុសដ៏ល្អដែលម្តាយចង់បាន។
I had to live as the ideal husband you wanted me to be.
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាប្តីដ៏ល្អដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
That was the way to protect this family.
នោះជាវិធីការពារគ្រួសារនេះ។
The real Choi Jae Jin...
Choi Jae Jin ពិត...
wants to be free.
ចង់មានសេរីភាព។
Did you have an affair because you wanted to be free?
តើអ្នកមានស្នេហាព្រោះចង់មានសេរីភាពទេ?
And even fake your own suicide?
ហើយថែមទាំងក្លែងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'm dirty.
ខ្ញុំកខ្វក់។
I can't stand it any longer either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
That's why I'm trying to end things like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចប់រឿងបែបនេះ។
Get to your senses!
យល់អារម្មណ៍របស់អ្នក!
You're being gaslighted by Lee Se Na.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​លោក Lee Se Na រិះគន់។
She sent you here on purpose to ruin our family.
នាងបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះក្នុងគោលបំណងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
No! This was my choice!
ទេ!  នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ!
My choice.
ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ។
Yes, I'm heading there right now.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
I survived again.
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតម្តងទៀត។
You can't die. Not yet.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។  នៅឡើយ។
The ones who are tormenting you are your family members.
អ្នកដែលធ្វើទារុណកម្មអ្នក គឺជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
Why are you trying to die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមស្លាប់?
You can just cut ties and become free from your family.
អ្នក​គ្រាន់តែ​អាច​កាត់​ចំណង​មិត្តភាព និង​មាន​សេរីភាព​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
Se Na.
សែណា.
You say that because you don't know my family very well.
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ច្បាស់។
How much longer will you live in the play written by your mom?
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​រឿង​ដែល​សរសេរ​ដោយ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
You know it too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
That's not the real you.
នោះមិនមែនជាអ្នកពិតទេ។
There is a story you don't know.
មានរឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
Something only I know.
មាន​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
Why did you only tell me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
My parents were monsters too.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ជាសត្វចម្លែកដែរ។
But I became free from my parents.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ខ្លួន​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
So, you can also...
ដូច្នេះ អ្នកក៏អាច...
become free.
ក្លាយជាសេរី។
If Yeong Won were to find out about this...
បើ Yeong Won ចង់ដឹងរឿងនេះ...
No Yeong Won is a pitiful person too, just like you.
No Yeong Won ក៏​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដូច​អ្នក​ដែរ។
We need to free her.
យើងត្រូវដោះលែងនាង។
You will save everyone, just like that.
អ្នក​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដូច​នោះ។
Just like you saved me.
ដូចជាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
we can see each other again.
យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Yes, I'm heading there right now.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
(Yongyu Station)
(ស្ថានីយ៍ Yongyu)
(Airport Railroad)
(ផ្លូវរថភ្លើងអាកាសយានដ្ឋាន)
The person you have reached is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You wanted to see me at the airport, so I thought we'd leave right away.
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
We have things left to do.
យើងមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
(An easy way to take care of a dead body)
(វិធីងាយៗក្នុងការថែរក្សាសាកសព)
When are we going to leave, then?
តើ​យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា?
Stop pestering me.
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
We're going to be together forever.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
You should be able to wait for a short time.
អ្នកគួរតែអាចរង់ចាំរយៈពេលខ្លី។
Sorry.
សុំទោស។
I'm just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
worried this revenge might end up hurting you.
បារម្ភថាការសងសឹកនេះអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Yo Sub,
យូ រង
you know how much pain No Yeong Won...
ដឹងទេថា No Yeong Won ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា...
caused me.
បណ្តាលឱ្យខ្ញុំ។
This is the only way to cure me.
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ។
Otherwise, I'll be dead.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់។
No, Se Na.
ទេ សេណា។
I will... I'll do my best.
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Maybe we should...
ប្រហែលជាយើងគួរតែ...
install a secret camera in the living room too.
ដំឡើងកាមេរ៉ាសម្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផងដែរ។
The living room?
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
Okay, I'll do that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
The last flight to Hawaii is soon to close its check-in.
ជើងហោះហើរចុងក្រោយទៅកាន់ហាវ៉ៃនឹងបិទការចុះឈ្មោះចូល។
Please hurry up and check in if you aren't on board yet.
សូមរួសរាន់ឡើង ហើយឆែកឆេរ ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ឡើងយន្តហោះទេ។
Once again,
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត,
the last flight to Hawaii is soon to close its check-in.
ជើងហោះហើរចុងក្រោយទៅកាន់កោះហាវ៉ៃនឹងបិទការចុះឈ្មោះចូល។
Please hurry up and check in if you aren't on board yet.
សូមរួសរាន់ឡើង ហើយឆែកឆេរ ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ឡើងយន្តហោះទេ។
The last flight to Hawaii is closing its check-in process soon.
ជើងហោះហើរចុងក្រោយទៅកាន់កោះហាវ៉ៃនឹងបិទដំណើរការពិនិត្យចូលរបស់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
I want to buy you dinner to show you my gratitude.
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
You're my saviour.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
Lee Se Na sent this to me.
Lee Se Na ផ្ញើ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Number 1 is your father, number 2 is you,
លេខ 1 គឺជាឪពុករបស់អ្នក លេខ 2 គឺជាអ្នក
and number three is your mother.
ហើយលេខបីគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
It seems to be the order of exposing the lies that fooled me.
វាហាក់ដូចជាលំដាប់នៃការលាតត្រដាងការភូតកុហកដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Number four is Do Hyun.
លេខបួនគឺ Do Hyun ។
Something might happen to our son. You shouldn't be lost!
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់យើង។  អ្នកមិនគួរបាត់បង់ទេ!
(Se Na)
(សេណា)
(Withheld Number)
(លេខដក)
(Right, you don't have to know everything about your family.)
(ត្រូវហើយ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។ )
(But then, I wondered how it'd be if they did know everything.)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ )
Lee Se Na sent these texts...
Lee Se Na ផ្ញើ​សារ​ទាំង​នេះ...
at 5:09pm.
នៅម៉ោង 5:09 ល្ងាច។
(Se Na)
(សេណា)
It was soon after the clock hit five.
មិនយូរប៉ុន្មានម៉ោងគឺម៉ោងប្រាំ។
And he left the house as he dialled her number...
ហើយគាត់បានចេញពីផ្ទះដោយចុចលេខរបស់នាង...
at 5:30pm.
នៅម៉ោង 5:30 ល្ងាច។
(Se Na)
(សេណា)
This means...
នេះ​មានន័យថា...
When you told the truth to the family,
ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ការ​ពិត​ទៅ​ក្រុម​គ្រួសារ
was Lee Se Na watching it?
តើ Lee Se Na បានមើលវាទេ?
Or did you just agree to meet up there?
ឬ​មួយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យល់​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ?
Answer me already!
ឆ្លើយមកខ្ញុំហើយ!
I was supposed to call her after everything was over...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទៅ​នាង​បន្ទាប់​ពី​អ្វីៗ​ចប់​សព្វគ្រប់...
so that we could meet up at the promised location afterward.
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដែល​បាន​សន្យា​បន្ទាប់​មក​។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
She was watching it all.
នាងកំពុងមើលវាទាំងអស់។
"My kids were..."
"កូនរបស់ខ្ញុំគឺ... "
"just like their father."
"ដូចជាឪពុករបស់ពួកគេ" ។
"They couldn't be spiteful."
"ពួកគេមិនអាចខឹងបានទេ"
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
"They were too soft-hearted."
«គេ​ទន់​ចិត្ត​ពេក»។
"The family was so poor..."
"គ្រួសារក្រណាស់..."
"that they couldn't be educated enough."
"ដែល​ពួក​គេ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​អប់រំ​គ្រប់​គ្រាន់"។
"Without getting to work under the shade,"
"ដោយមិនទៅធ្វើការក្រោមម្លប់"
"they work under the burning sun to make a living."
"ពួកគេធ្វើការនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល" ។
"My heart breaks when the sun is hot."
"បេះដូងខ្ញុំបែកពេលព្រះអាទិត្យក្តៅ"
"As their mother myself,"
“ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គេ”
"I feel so ashamed..."
«ខ្មាស់គេណាស់...»
"and guilty."
"ហើយមានទោស។"
I remember...
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា...
when my father...
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំ...
first brought you.
ដំបូងបាននាំអ្នក។
It was...
វាគឺ...
soon after you entered college.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យ។
You were reading a book in the garden.
អ្នកកំពុងអានសៀវភៅនៅសួនច្បារ។
In my under-educated eyes,
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​ការ​អប់រំ
you seemed...
អ្នកហាក់ដូចជា...
noble.
ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
That fantasy must've been broken...
រវើរវាយនោះច្បាស់ជាខូចហើយ...
as you spent time with my family.
ដូចដែលអ្នកបានចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
My father wasn't an upright prosecutor.
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាត្រឹមត្រូវទេ។
He generously took me in.
គាត់បាននាំខ្ញុំចូលដោយសប្បុរស។
If it hadn't been for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
my life...
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ...
would've been much worse.
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Instead, you covered up...
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានបិទបាំង...
all the dirty secrets of my family.
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
And coincidentally at a time like this,
ហើយចៃដន្យនៅពេលដូចនេះ
you showed up for me again.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
That was exactly what I wanted.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
So don't feel burdened.
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
Look.
មើល។
I certainly detested my father...
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ឪពុកខ្ញុំណាស់...
because I knew nothing was more sorrowful...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​ជាង​នេះ...
than detesting one's own parent.
ជាងការស្អប់ខ្ពើមឪពុកម្តាយខ្លួនឯង។
Will Jae Jin feel the same about me?
តើ Jae Jin មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
Dr. Choi...
លោកបណ្ឌិត ឆយ...
will understand it one day.
នឹងយល់ពីវានៅថ្ងៃណាមួយ។
The heart of a mother.
បេះដូងរបស់ម្តាយ។
You must feel empty.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Have a warm bowl of soup.
មានស៊ុបក្តៅមួយចាន។
- Dr. No, you're inside, right? - Yes.
- លោកបណ្ឌិតទេ អ្នកនៅខាងក្នុងមែនទេ?  - បាទ។
Hi.
សួស្តី
I was looking into her as well.
ខ្ញុំក៏កំពុងសម្លឹងមើលនាងដែរ។
It turned out she was a very scary woman.
វាប្រែថានាងជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
All of her husbands died.
ប្តីរបស់នាងទាំងអស់បានស្លាប់។
- I know. - You do?
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - អ្នកធ្វើ?
But that wasn't it.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
She was investigated when her third husband was burned to death.
នាងត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតនៅពេលដែលប្តីទីបីរបស់នាងត្រូវបានដុតសម្លាប់។
She seemed crazy.
នាងហាក់ដូចជាឆ្កួត។
You must've liked your sister a lot.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តបងស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
My sister was...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ...
pretty.
ស្អាត។
That's what they always said.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេតែងតែនិយាយ។
I...
ខ្ញុំ...
I also liked...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត...
my sister.
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
So, I tried to protect her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ការពារ​នាង។
Did something happen to your sister?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
They died. All three of them.
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។  ពួកគេទាំងបី។
In a plane accident.
នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុយន្តហោះ។
My dad, my mom,
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
and my sister.
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Did you kill a cat?
តើអ្នកបានសម្លាប់ឆ្មាទេ?
It hurt my sister.
វាធ្វើឱ្យបងស្រីខ្ញុំឈឺចាប់។
She admitted it!
នាងបានសារភាព!
She just said she killed the cat.
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងសម្លាប់ឆ្មា។
But everyone said I had done something wrong.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
All I wanted to do was protect my family.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I also got rid of everything...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​កម្ចាត់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់...
my husband hated.
ប្តីរបស់ខ្ញុំស្អប់។
Ms. Lee, I think you should get professional help.
អ្នកស្រី លី ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរទទួលបានជំនួយជំនាញ។
Being overly obsessed with love...
ឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហាពេក...
Look at that. She's a total psychopath.
មើល​នោះ​នែ។  នាងគឺជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង។
Leaving a woman like this alone...
ទុកមនុស្សស្រីបែបនេះតែម្នាក់ឯង...
could put Ji Eun in danger.
អាចធ្វើឱ្យ Ji Eun ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You didn't know that this woman smacked Ji Eun down with a shovel,
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​វាយ Ji Eun ដួល​ដោយ​ប៉ែល
did you?
តើ​អ្នក?
- I heard about it. - You did?
- ខ្ញុំបានឮអំពីវា។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Dr. Oh told me.
លោកបណ្ឌិត អូ បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Anyway, I can't let a person like this...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​មនុស្ស​បែប​នេះ​បាន​ទេ...
be on the loose as a police officer!
ក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីស!
That is why I looked into her a bit more.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅនាងបន្តិច។
There's more you need to see.
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកត្រូវមើល។
This happened 14 years ago in Gangneung.
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពី 14 ឆ្នាំមុននៅ Gangneung ។
There was a fire that killed a whole family.
មាន​ភ្លើង​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល។
The parents and their daughter. All three of them...
ឪពុកម្តាយនិងកូនស្រីរបស់ពួកគេ។  ពួកគេទាំងបី...
were found dead in the same room.
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
The cause of the fire could not be identified.
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ​នេះ​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​ទេ ។
It was a case that was known as an unfortunate family accident.
វា​ជា​ករណី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​អកុសល​ក្នុង​គ្រួសារ។
What about this incident?
ចុះ​ហេតុ​ការណ៍​នេះ​វិញ?
The headline was this. "A family disaster."
ចំណងជើងគឺនេះ។  "គ្រោះមហន្តរាយគ្រួសារ" ។
But there wasn't...
ប៉ុន្តែមិនមាន...
one daughter in that family.
កូនស្រីម្នាក់ក្នុងគ្រួសារនោះ។
There were two daughters.
មានកូនស្រីពីរនាក់។
The daughter who died in the fire was the eldest daughter.
កូន​ស្រី​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​នោះ​ជា​កូន​ស្រី​ច្បង។
Then was the second daughter...
ពេលនោះជាកូនស្រីទី២...
Yes! It was Lee Se Na!
បាទ!  លី ស៊ាណា!
Lee Se Na was the only one that wasn't in the house.
Lee Se Na គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិននៅក្នុងផ្ទះ។
According to the investigation records,
តាម​ការ​ស្រាវជ្រាវ​បាន​ឱ្យ​ដឹង​ថា
she was sleeping in the yard because of her sleepwalking.
នាង​បាន​ដេក​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ដោយ​សារ​នាង​ងងុយ​ដេក ។
You said the cause of the fire wasn't identified, right?
អ្នក​ថា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​?
It wasn't identified.
វាមិនត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ។
A particular cause of the fire wasn't found on the site.
មូលហេតុ​ជាក់លាក់​នៃ​ការ​ឆាបឆេះ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​ទីតាំង​នោះ​ទេ​។
An the only survivor, Lee Se Na,
អ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គឺ លី
wasn't sane enough to participate...
ស៊ាណា មិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចូលរួម...
in the investigation.
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
What happened to her after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងបន្ទាប់ពីនោះ?
She was adopted by a family in Norway.
នាងត្រូវបានគ្រួសារមួយនៅប្រទេសន័រវេសយកទៅចិញ្ចឹម។
I think that was how...
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀប...
that case ended.
ករណីនោះបានបញ្ចប់។
But in the video we just saw,
តែក្នុងវីដេអូយើងទើបតែឃើញ
why did she say her family died in a plane accident?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​និយាយ​ថា គ្រួសារ​របស់​នាង​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​យន្តហោះ?
They died. All three of them. In a plane accident.
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។  ពួកគេទាំងបី។  នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុយន្តហោះ។
I'm not sure if her memories were distorted by the shock...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ការ​ចង​ចាំ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បំភ្លៃ​ដោយសារ​ការ​តក់ស្លុត...
or if she was just lying deliberately.
ឬប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែនិយាយកុហកដោយចេតនា។
But seeing how violent she can get with her obsession with love...
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​នាង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ស្នេហា...
shows that she's clearly a dangerous person.
បង្ហាញថានាងពិតជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
My sister was...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ...
pretty.
ស្អាត។
So, I tried to protect her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ការពារ​នាង។
There was a fire that killed a whole family in Gangneung.
មាន​ភ្លើង​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​នៅ Gangneung។
They died. All three of them.
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។  ពួកគេទាំងបី។
The parents and their daughter. All three of them.
ឪពុកម្តាយនិងកូនស្រីរបស់ពួកគេ។  ពួកគេទាំងបី។
My dad, my mom,
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
and my sister.
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why did you kill your sister you liked so much?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​បងស្រី​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
(Dr. No Yeong Won)
(វេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won)
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
Lee Se Na was spying on this house through this camera.
Lee Se Na កំពុង​ស៊ើបការណ៍​លើ​ផ្ទះ​នេះ​តាម​រយៈ​កាមេរ៉ា​នេះ។
You should be the one to find them.
អ្នកគួរតែជាអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
How dare she give me orders?
ម៉េចក៏នាងហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំ?
You believe there's an insider that is helping Lee Se Na, right?
អ្នកជឿថាមានអ្នកខាងក្នុងដែលជួយ Lee Se Na មែនទេ?
It's definitely someone close to us.
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​យើង។
Do you know everything about Do Hyun?
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពី Do Hyun ទេ?
- It has been 11 weeks. - Lee Se Na?
- វាបាន 11 សប្តាហ៍។  - លី សេណា?
Did you pay her to get rid of the baby?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងដើម្បីកម្ចាត់ទារកទេ?
It's my choice to make.
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើ។
Maternal instinct is such a beautiful but sad thing, isn't it?
សភាវគតិ​របស់​ម្តាយ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​មែន​ទេ?
The game will now start to get fun.
ឥឡូវនេះហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមរីករាយ។
Lee Se Na is threatening my child.
Lee Se Na គំរាមកូនខ្ញុំ។
Her sister was alive.
បងស្រីរបស់នាងនៅរស់។
She said her younger sister started the fire.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​បាន​ផ្ដើម​ភ្លើង។
And that she wanted to kill their parents.
ហើយថានាងចង់សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
How does it feel to know that someone knows your secret?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលដឹងថានរណាម្នាក់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?